[音乐]
嗨，我是埃丝特（Esther），这是米里亚姆（Miriam），我们来自击败皮卡食品，我们是
会告诉你如何制作两个非常不同的部落，所以我是巧克力
橙色的小琐碎的东西，所以它的一部分琐碎的部分鸡尾酒我的是一个非常复古
基切尔（Kitchell）和怀旧有关的就是果冻，我们不喜欢
提前准备一些事情，因为有些事情需要一夜之间完成，所以我已经
做一个橙色的锅套，在上面煮奶油和糖，然后
橘子和柠檬，然后像蛋c一样凝固
在我尝试踢足球的最深处，我做得很美味
松软的果冻和新鲜的覆盆子做成的，我把它放在一夜之间，
我在这里也做了蛋奶冻，目前看起来还不错，但是我
要搅拌一下以使其放松，它会很可爱，所以我刚刚切碎了
我的马德拉蛋糕，我要放在面食上面，然后剁碎
把水果放到上面，然后将所有的酒或浸泡成典型的八
所以你在圣诞节还有什么甜点，所以我们有四个甜点
圣诞节为我叫布雷德·蒂米（Brad Timmy）的人订购了多少人或四个
每年的圣诞节，然后我们要巧克力，然后我们要
巧克力琐事，我要搅拌蛋c，使其松开，制成
加牛奶和香草，然后我将很多凝结的奶油搅拌均匀
是的，还有比蛋c里的果冻更怀旧的东西了，我有50个
克果酱将我的刀片塞在那里，我要加75
密尔伏特加酒，所以我要把我切碎
柑桔和锡桃子刚好在海绵上，我要开始分层
上了一些COS法令饼干，这给您的琐事增添了非常美味的酥脆性
只是要倒毛毛雨的果酱
在顶层，我的下一层是巧克力蛋ust，我只是在拍照片
蛋奶冻，像是500百万分之几百克的牛奶巧克力和我
轻轻地加热那些，直到巧克力融化，我就是
要快速搅打一些奶油，这就像是柔软的山峰，所以
我把面霜放了，我要放些蜜饯在上面，因为我说这是
覆盆子和覆盆子果酱非常容易，是的，我做了黑巧克力
慕斯，实际上很容易有人发现它们但令人生畏
我只是喜欢橙色，真的很节日，但是我父亲总是习惯像他一样
所以我有一个非常适合圣诞节的橙色粉笔，我要把它鞭打好
在上面涂上奶油，是的，正如您所见，就像他们知道的那样，他真的很好，我
喜欢那样侵犯你的生活
我认为这是装饰性的一点，因为元素相当
很简单，他们正在装饰位，我们可以得到很多乐趣
巧克力纽扣，他们真的很聪明，我们把它们像柔软的末端
停止伸出来，我只是把一些意大利脆饼分手了，因为那时候我
可以使这小小的碎屑也很好吃，因为这真的
柔软，我的意思是黑樱桃樱桃，非常非常非常好
在那边，我有很多东西，所以我要用我所拥有的任何东西
进了厨房，我的节日是巧克力甚至是橘子
有一些像金或像青铜一样洒在你想要的任何东西上
我有成千上万的课程，而他们仍然没有
我的一个都不谢谢你，这是我对我的琐事的选择
做完马里恩后，人们为什么要投票给他们，因为这是玛莎的事
因为它很好吃，里面充满了巧克力橙的味道
在那里喝酒，这是一个完美的晚宴和圣诞节的自拍照，
人们为什么要为您的票投票呢，他们概括了一切
怀旧和复古，这对我们整个家庭来说都是一件很棒的事
在她脸上，她肯定很高兴尝试，让我们去吃饭吧